备忘录
你的
書けない
写不出来
珍しいね　歌詞に詰まるなんて
你居然会写不出歌词 真少见呢
ほんと　社会に対して無限に言いたいことがあるって感じなのにな
你心里明明有无数针对社会的话想说 对吧
そのはずなんだけど
本来是这样没错
ごめん　もうちょっと待ってもらっていい
抱歉 你能再等我一阵子吗
ののたんがそう言うなら　了解です
音音碳都这么说了 我明白
だったらさ　あのDMについて検討してみるか
既然如此 要不要考虑一下那个私信说的事
DM？
私信？
あれ
咦
もしかして誰も見てない？
该不会你们都没看？
お前らな
你们啊
DMの管理　私に任せっきりにしてるだろ
私信全丢给我一个人回复了是吧
だってキウイちゃんに任せれば…
毕竟让奇唯来回复的话…
まあ　安心だし
是啊 很让人放心
ほら
你们看
美美子 大家的偶像
非常棒！JELEE最棒了！！！！
新歌也非常棒哦！这次的MV我个人…
我很感动！
この度は　JELEEさまに楽曲制作の依頼をしたくDMしました
我发私信来 是希望JELEE大大帮我制作歌曲
楽曲制作依頼？
歌曲制作委托？
そんなの来てたんだ
原来收到了这样的私信啊
私は　トップアイドルを夢みて上京しましたが
我梦想成为顶级偶像来到东京
なかなか思うようにいかない地下アイドルです
但一直难以有所发展 在做地下偶像
そこで　未来の国民的シンガーの最有力候補
于是 我想让未来的国民级歌手最有力竞争者
JELEEさまにプロデュースしてほしいと
JELEE大大来帮忙制作歌曲
未来の国民的シンガー
未来的国民级歌手
最有力候補
最有力竞争者
なかなか見る目あるじゃん
眼光很好嘛
银河系最强偶像蛋
美美子 大家的偶像
我在做地下偶像 可以在涩谷飓风见到我哦
衣服是自己做的 体重是3个苹果的重量 永远的17岁
发推会带标签美子美子美美子 粉丝标志是
回复看心情？见到我要碰运气？不!!必然
2357关注  356关注者
一体どんな人が
究竟是什么人
みー子って　どこかで
美美子 好像在哪见过
街头演出被面具女抢镜了?!
最后变得一团糟 哭哭停不下来…
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
第6话  31(Thirty-One)
お久しぶりです
好久不见啦
銀河系最強　アイドルの卵
我是银河系最强偶像蛋
みー子です
美美子
よろしくお願いします
请多指教
銀河系最強なのに　卵なんですか
都是银河系最强了 怎么还是蛋
きっと設定甘いんだよ　その辺
肯定是这方面的设定不严谨
じゃあ　早速なんですけど
那事不宜迟
依頼の詳細をお聞かせください
说下你具体的委托内容吧
皆さん　聞いてください
大家 听我说
は…　はい
怎… 怎么了
私　18歳のころからアイドルをやってるんですけど
我从18岁开始就在做偶像了
なかなか芽が出なくて
但一直不走运
このままだと　もう夢を諦めるしかないのかなって
心想着照这样下去 我只能放弃梦想了吗
チラッ
偷瞄
えっと
那个
今ってアイドル始めてどのくらいなんですか
你现在做偶像多久了
じゅ…　14年目です
第… 第14年了
どうしたんですか
你们怎么了
だって18歳からやってるって
毕竟她说从18岁开始
32歳？
32岁？
32じゃない
才不是32岁
あくまで14年目になったところだから
只不过是第14年而已
31歳
才31岁
同じだろ
有区别吗
そこ全然違う
区别大了
卵って　そんなに孵化しないものなんですか
蛋就这么难孵化的吗
確かに私は崖っぷちで
我确实走投无路了
ついに事務所からは
事务所已经通知我
次の曲でバズらなければ　退所って
下一首歌要是火不起来 就让我走人
それは大変ですね
那可不好了
そうなの
对啊
下克上事务所旗下
美美子 17岁
事务所Live@涩谷飓风
２週間後の事務所ライブで告知なのに
两周后事务所Live的通知都发了
誰も曲を作ってくれなくて
却没人给我作曲
思ったより切羽詰まった依頼だ
这委托比想象中的还赶啊
責任重大だし
况且责任重大
ここは受けないほうが無難かな
还是不接为妙吧
ほら　JELEEって
那什么 你们JELEE
私のライブを横から勝手に乗っ取ったところから始まったじゃない
不正是从我的Live上抢镜开始的嘛
最近有名になってきたのは　私もうれしくて
你们最近稍微出名了 我也很高兴
これなら　あのとき破られたポスターも浮かばれるなって
如此一来 那时被撕掉的海报也能瞑目了
海报印刷B1
特殊照片修正加工
あ…　あれは
那… 那个是
海报印刷B1
特殊照片修正加工
だから　私を踏み台にしていったJELEEに
所以 把我当成垫脚石的JELEE
ぜひ頼みたいなって思って
怎么也得听听我的请求嘛
ほぼ脅しだ
根本就是威胁
取材１日目開始です
第一天取材开始
これ　あくまで取材の記録用なのよね
你拍这个 只是用来取材的对吧
ですね
是呢
みー子さんに合わせた歌詞とか　MVを制作しないといけないので
因为必须制作贴合美美子的歌词和MV
ならいいけど
那就行
これからどこに行くんですか
接下来要去哪呢
これからは
接下来要去
お・し・ご・と
工 作
いらっしゃいませ
欢迎光临
はいよ
好嘞
仕事って…
工作…
焼き鳥屋のバイトかよ
原来是在鸡肉串店打工啊
すごくこう…
感觉怎么说呢…
人生だね
这就是人生吧
お疲れ　これ賄いね
辛苦了 这是员工餐
ありがとう
谢谢
ちょっと待っててね
等一下哦
SNS更新しないと
我得发个动态
集客の生命線だからね
毕竟这是至关重要的揽客之道
よしっと
完成
こっちは撮らないんですか
不拍这个吗
大丈夫大丈夫
不用不用
ほら
你看
因为我正在减肥所以今天的晚饭只有沙拉!!
美美子变成了一条闪电，快来Live一探究竟吧
ダイエット中だから
因为我正在减肥
今日の夜ご飯はサラダだけ
所以今天的晚饭只有沙拉
うそじゃないですか
这不是骗人吗
ライブに向けてアピールしとかないと
必须为Live做宣传嘛
これもアイドルの仕事
这也是偶像的工作
そうなの
是这样的吗
私の知ってるアイドル…
感觉和我知道的偶像…
ではないかな
不太一样啊
ちょっと寄るね
我过去一下
食後の運動　今年は腹筋割るぞ
饭后运动 今年要练出腹肌
今日はちょっとあったかいから
今天挺暖和的
一駅分歩いちゃおっかな
要不要走一站呢
私の知ってるアイドルとは違う
和我知道的偶像不一样
お邪魔しまーす
打扰了
お母さん　おかえり
妈妈 欢迎回来
って　お客さん
有客人
誰か来るなら言ってよ
有人来的话 提前说一下啊
子持ち？
有孩子？
かわいいです
好可爱
ごめんね　急に来ちゃって
不好意思 突然上门
い…　いえ
没… 没关系
ゆっくりしていってください
你们请随意
はい　どうぞ
来 吃吧
お母さん　ありがとう
妈妈 谢谢你
ごめんね
对不起啊
夜はかわいくないおかずばっかりで
晚饭净是些不怎么可爱的菜
ううん
哪有
焼き鳥大好きだから　うれしいよ
我最喜欢烤鸡肉了 好开心
それじゃあ改めて
再介绍一次
こっちは娘の　亜璃恵瑠
这是我的女儿 亚璃惠瑠
馬場亜璃恵瑠です
我是马场亚璃惠瑠
ば…　馬場…
马… 马场…
亜璃恵瑠
亚璃惠瑠
よろしくお願いします
请多指教
お２人は親子ということで
你们是母女吗
そうなの
没错
私のかわいい愛娘
这就是我可爱的掌上明珠
けど　このことはファンの皆さんにはないしょで
但是这件事要对粉丝保密
驚かせちゃうと思うので
会吓到他们
またそんなこと言って
又说这种话
けど
可是
応援してくれるみんなに　申し訳ないし
这样很对不起支持妈妈的粉丝
それじゃあ　聞いていきたいんですけど
那我想问一个问题
２人はふだん　どんなふうに生活してるんですか
你们两人平时过着怎样的生活呢
いや　亜璃恵瑠がしっかり者のおかげで
亚璃惠瑠很懂事
私はすっごく楽させてもらってて
我过得可轻松了
もう　それはこっちのせりふ
真是的 这话应该由我来说
お母さんはアイドルをやりながら
妈妈一边做偶像
たくさんパートとかアルバイトをしてくれて
一边还做了很多兼职打工
私の学校のお金とか生活費とか
我的学费和生活费
全部稼いでくれてるんです
全都是妈妈帮我挣来的
女手一つで　亜璃恵瑠ちゃんを
你妈妈一个人带你吗
はい
是的
ポスター破っちゃって　ごめんなさい
对不起 撕坏了你的海报
急に責任感じてる？
突然开始自责？
それに　作る衣装も全部かわいくて
而且 妈妈做的衣服都很可爱
けど　私に似合ってるかどうかはその…
但是 不知道适不适合我…
とっても似合ってます
非常合适
あ…　ありがとう
谢… 谢谢
みんなによく見せて
给大家好好看看
ほら
来
かわいい
好可爱
思ったよりクオリティー高くて　腹立つな
比想象中水平高不少 有点来气啊
なんで腹立つのよ
为什么来气哦
ねえ　亜璃恵瑠
对吧 亚璃惠瑠
ねえ
对的
今日はお疲れ　怒涛だったね
今天辛苦了 真是波澜的一天啊
だね
是啊
けど　言えないことばっかりで
但全都是不能说的事
何を歌詞にしたらいいのやら
该把什么写进歌词里呢
ねえ　ヨルのお母さんってどんな人
小夜的妈妈是怎样的人呢
なに急に
怎么突然问这个
いや　今日の２人　不思議な関係だったなって
就是觉得今天那母女俩 关系真是奇特
別にうちは普通だよ
我们家很普通的
ほどほどに仲よくて
关系一般好
ほどほどにけんかもして
有时也吵吵架
言えない秘密もあるけど
有些不能说的秘密
たまに大事なこと相談したりもするのが
有时也商量些重要的事
逆に普通　みたいな？
就很普通 这样的？
そっか
这样啊
えっと　花音ちゃんちは
那你家怎么样
複雑だよね…
很复杂吧…
じゃなくて
没有没有
いや　なんでもないです
没事了 我什么都没说
なに
怎么了
なんでもない
没事
うん　いいよ
嗯 告诉你吧
うちはね
我家啊
親子っていうより　仕事のパートナーって感じだったかな
比起母女 更像工作伙伴吧
プロデューサーだったんだよね
你妈妈是制作人对吧
だから　私がデビューしてからは
所以自从我出道开始
娘の早…　山ノ内花音としてじゃなくて
感觉她就没把早… 山之内花音当作女儿
アイドルの橘ののかとして見られてた気がして
而是当作偶像橘音音花看待
橘ののかとして…
当作橘音音花…
まあ　辞めちゃった今は
反正现在也没干了
もうどうでもいいんだ
已经无所谓了
私にはJELEEがあるし
我现在还有JELEE
たぶん　私のことはもう　必要としてないし
反正 她大概已经不需要我了
そっか
这样啊
あのさ
那什么
もう１個だけ聞いていい
我能再问一件事吗
なに
什么事
あのキスはなんだったの
那个吻是怎么回事
今それ聞く？
你现在问这个？
あれはそう…
是那个什么…
ちょっと勢いで
一时兴起
わかる
懂吗
やっといつもの花音ちゃんっぽくなった
终于变回平时的花音了
ヨル
小夜
やっぱ性格悪いよね
你的性格果然很恶劣
亜璃恵瑠さん　すっごく上手です
亚璃惠瑠 唱得太好了
ありがとうございます
谢谢夸奖
めいお姉ちゃんは歌わないんですか
芽衣姐姐不唱吗
私は　歌はNGなので
唱歌就不要带我了
亜璃恵瑠さんこそ　あの服はもう着ないんですか
话说回来 你不穿那件衣服了吗
あれは　外で着ると　その…
穿出来的话 有点…
その？
有点？
ねえ　亜璃恵瑠ちゃんって
亚璃惠瑠
お母さんのアイドル活動については　どう思ってるの
你是怎么看待妈妈的偶像活动的呢
お母さんの？
妈妈的？
私…
我其实…
少し前は　今よりもずっと暗くて
之前比现在内向得多
今日も友達できなかったな
今天也没交到朋友啊
ただい…
我回来…
亜璃恵瑠　おかえり
亚璃惠瑠 欢迎回来
見てこれ
快看这个
おそろいで　一緒に踊ろう
你也穿上 一起跳舞吧
それと　今日は亜璃恵瑠の好きなオムライスだよ
而且 今天吃亚璃惠瑠喜欢的蛋包饭哦
どうしたの
怎么了
私なんかしちゃった
我做错什么了吗
やっぱり　いつまでもアイドルの卵で　孵化しないから
是因为我这个偶像蛋一直没有孵化吗
もう　なんでもない
真是的 没什么
それから　すっごく気持ちが楽になって
自那以后我轻松了很多
私思ったんです
我才明白了
人って　このくらい何も考えずにしゃべってもいいんだって
原来人说话的时候 毫无考虑也没关系
いやそれ　小学生が親からもらう教訓かな
不是 这是小学生应该从家长那里学到的道理吗
それから少しずつ　クラスメートとも話せるようになってきたんです
那之后渐渐地 我也能和班上的同学说上话了
わかります
我明白
独りぼっちを救ってくれるのは
把你从孤独中拯救出来的人
いつだって推しなんですよね
永远都会是你的偶像对吧
あの　めいお姉ちゃんにも推しがいるんですか
那个 芽衣姐姐也有自己的偶像吗
はい
是的
私はずっと　１人を推し続けています
一直以来 我的偶像都是同一个人
やっぱり
果然
あ…　あの　めいお姉ちゃんは
那… 那个 芽衣姐姐
自分の推しのよさがわかってもらえないときって
在别人不懂自己偶像的好的时候
どうしてる
会怎么办
推しのよさが？
自己偶像的好？
私　よく笑われるんです
我经常被嘲笑
お母さん　お仕事しながら　歌も踊りも頑張ってて
妈妈她工作的同时 也在努力地唱歌跳舞
かわいい衣装もいっぱい作ってくれて
也会给我做很多可爱的衣服
なのに　お前のお母さんは変だって　からかわれるの
可是有人会嘲笑我说「你妈妈真奇怪」
お母さんって変なのかな
我妈妈很奇怪吗
お母さんのこと好きな私って
喜欢这样妈妈的我
おかしいのかな
是不是很奇怪
そんなことありません
才不是这样
誰かを好きであることがおかしいなんて
对某个人抱有喜爱之情
絶対にありません
是绝对不奇怪的
そ…　そうなの
真… 真的吗
私も少し前　大好きな人が
不久之前 我最喜欢的人
世間からこれ以上ないくらいにたたかれたことがあったんです
也受到了公众无比过分的攻击
私　悔しくて
我非常气愤
みんな何も知らないくせに
觉得大家明明什么都不知道
一言も話したことないくせにって
明明连话都没有和她说过
でも私は　大切な言葉をもらったから
但是 是她给了我宝贵的话语
救ってもらったから
我被她拯救了
信じたんです
所以我相信她
私がその人のことを好きな気持ちだけは
我确信 至少自己喜欢她的心情
絶対に間違いなんかじゃないって
是绝对不可能有错的
だから亜璃恵瑠さんも大丈夫です
所以亚璃惠瑠也不用担心
胸を張って　最後まで推してください
昂首挺胸 推你的偶像到底吧
亜璃恵瑠さんはみー子さんのTOなんですよね
亚璃惠瑠 你是美美子的TO 没错吧
T…　TO？
T… TO？
五号站台电车即将进站
いってきまーす
我出门啦
初詣が終わったら　すぐライブ向かうね
新年参拜结束以后 我马上就去Live
うん　けど　亜璃恵瑠
好 但是亚璃惠瑠
その服…
你的衣服…
今日は友達と行くのよね
今天是和朋友一起去吧
大丈夫だよ
没关系啦
お母さんが作ってくれた服だもん
这是妈妈为我做的衣服嘛
それに私　この服でお母さんのライブ行きたいから
而且 我想穿着这身衣服去看妈妈的Live
そっか
是吗
うん　いってらっしゃい
好 路上小心
希望能被我推发现　　　　希望能去海外旅行
希望今年德比抽中指定席　希望周三也可以不上班　希望下次我推的Live能抽中右侧前排　希望天上能掉下一笔买房车的钱
希望这段绘马的画面能让很多人看到　希望后辈能从老婆的束缚中解放
ありっちゃん　なんて書いたの
亚璃 你写了什么
な…　ないしょ
保… 保密
ねえ　おみくじ引かない
要不要去求签
引きたい
我要去
求签
あれ　馬場じゃん
咦 那不是马场嘛
いいじゃん　その衣装
不错嘛 这身衣服
かわいいです
很可爱
ありがとう
谢谢
亜璃恵瑠さんですか
在担心亚璃惠瑠吗
いつもは一番乗りしてくるから
平时她都是最先到的
ちょっと遅いなって
所以担心她怎么还不来
うわ　馬場
哇 马场
何その服　コスプレかよ
你那是什么衣服 是在cosplay吗
てか　あれじゃね
话说不就是那个吗
マコトが言ってた　PikPokの渋谷ライブのやつ
诚说过的 PikPok上的涩谷Live的那件
馬場のおばさんがめっちゃウケるんだよ
马场阿姨超级好笑的
まもなく本番です
马上要出场了
亜璃恵瑠ちゃん　来ないですね
亚璃惠瑠 还没来呢
うん　電話折り返しもなくて
嗯 也没有给我回电话
心配です
真让人担心
こいつ　マジでコメントしてる
这家伙真的发评论了
评论
按热度　　　　按时间
じゃあ俺　返信しとこう
那我也回复一下吧
やばっ
笑死
これって…
这是…
ママ　ひとりじゃフリフリの服着れないから着せて
妈妈 我一个人穿不上轻飘飘的衣服啦 帮我穿
愛しのアリエルより
你亲爱的亚璃惠瑠
亜璃恵瑠さんの名前が
亚璃惠瑠的名字
たぶん　同級生の悪意だと思います
多半是被同学欺负了吧
学校ってそういう場所なので
学校就是这样的地方
私のせいだ
都是我的错
私が変だから
都怪我不正常
みんな　ごめん
各位抱歉
ここまでつきあってもらったのに
明明都让你们帮我这么多了
ちょ　みー子さん
等下 美美子小姐
どこ行くの
你要去哪
もう本番
该出场了
ま…　待て
等… 等下
こら　馬場
喂 马场
誰のおかげで崖っぷちアイドルがライブに出られると思ってんだ
你这过气偶像能上台 你以为是谁的功劳啊
君たち　馬場の関係者だよね
你们几个 是马场一起的吧
レディース　アンド　ジェントルメン
先生们女士们
俺のみー子は
我的美美子呢
みー子ちゃん？
美美子？
私たちは　未来の国民的シンガーの最有力候補
我们是 未来的国民级歌手的最有力竞争者
JELEE
の
的
コピーバンドです
模仿乐队
アイム最強ガール Ah Ah
我就是最强女孩 Ah Ah
私、最強無敵のガール
我是最强无敌的女孩
夢と希望で胸が光る
内心闪耀着梦想与希望
ほら、こんなに世界は輝いてる
快看 世界是多么绚烂多彩
それはキミがくれた魔法のチカラ
那是你赋予我的魔法之力
希望妈妈能继续做偶像 亚璃惠瑠
まるで宝石みたいだ
就好像宝石一般
馬場　見てみろよ
马场 快看
私、雲より高く上がる
我要冲上云霄
空を自由に泳ぎまわる
在天空中自由地遨游
これめっちゃおもしれえから
这个超好玩的
神様に怒られてしまうほどに
即使会惹怒神明大人
最高
太好玩了
やばい
笑死
なんだ　これ
什么玩意
それはキミがくれた不思議なチカラ
这就是你赋予我的神奇之力
どこにでも行ける気がした
让我感觉能到任何地方
ほら見ろよ　これ
快看这个
ただのラクガキだと馬鹿にされても
就算被当作涂鸦嘲笑
いや　だから
我都说了
自分を描き続けていれば
只要不断描绘着自己
ご…　ごめん
对… 对不起
あなたたちにお母さんの何がわかるの
你们明白我妈妈的什么了
誰かのことを照らせるような
终有一天能变成
お母さんのかっこいいところも　かわいいところも　何も知らないくせに
明明一点都不懂她的帅气和可爱之处
光に変わるはず
照亮他人的光芒
うそばっかじゃん　SNSのプロフィル…
不全都是骗人的吗 个人简介里…
最強ガール　怖いものなんてないよ
最强女孩 无所畏惧
うるさい
闭嘴
それでも　私はお母さんのことが好きなの
即便如此 我仍然喜欢着妈妈
足りないカケラを見つけたから
因为已经找到了那缺少的残片
お母さんは銀河一かわいいし
妈妈是宇宙第一可爱的人
もう誰にも負けない
已经不会输给任何人
豆苗育てるのもうまいし
还特别擅长养豆苗
臆病で嘘だらけの自分にも
包括懦弱又满嘴谎言的自己
うそつきなところも　むしろかわいいし
说谎的样子都很可爱
それに
而且
深海を抜け出して星空へ
离开深海冲向星空
私はお母さんのTO
我可是妈妈的TO
トップオタだもん
是妈妈最强粉丝
Top Otaku
夢物語と笑われても
就算被嘲笑虚无缥缈
キミとなら行けるんだ
只要和你一起就一定能到达
さあ、世界のてっぺんで踊ろうよ
来吧 于世界之巅起舞吧
よし
好了
みんな　私のMVを見てくれてありがとう
谢谢你们观看我的MV
げっ　馬場のおばさん
坏了 是马场阿姨
やばっ　本物じゃん
糟糕 真的是本人
まあまあ　君たち
先不说这些
動画じゃなくて　生のステージは興味ない
比起视频 你们对我的现场演出感兴趣吗
おいでよ　私のライブに
来看我的Live吧
いや　あの
不是 那个
失礼しました
先告辞了
お…　お母さん　ライブは
妈… 妈妈 Live呢
すっぽかしてきちゃった
让我给鸽了
だ…　だめだよ
这… 这可不行
お母さんはアイドルなんだから
妈妈可是偶像
早く戻らないと
得赶快回去才行
ほら
快点
うん　そうだね
嗯 是啊
私はアイドル　だもんね
毕竟 我可是偶像
お待たせ
大家久等啦
みんな　私のためにつないでくれて　ありがとう
谢谢大家为我圆场
それじゃあ　最初の曲
那么 唱第一首歌
の前に
之前
皆さんに　言わなければならないことがあります
我有件事必须要告诉大家
私　うそをついてました
我对大家撒谎了
私は　永遠の17歳じゃなくて
我不是永远的17岁
31歳　バツイチで
我其实31岁 离过一次婚
バツイチ？
离婚？
子持ちで
还有孩子
子持ち？
孩子？
だから　今日からのみー子は　みー子じゃありません
所以今天开始 我不再是美美子了
私は　亜璃恵瑠のためのスーパーアイドル
我是亚璃惠瑠的超级偶像
馬場静江です
马场静江
みんな　ありがとう
谢谢大家
なんか吹っ切れた
感觉自己畅快多了
よかったんですか　全部言っちゃって
全部说出来真的好吗
いいの　だって…
没事的 因为…
お母さん
妈妈
すごいよかったよ
超级棒哦
お母さんだと…
妈妈…
受け入れられるか　俺
我真的能接受吗
31歳　バツイチで　子持ちのアイドル
31岁 离过婚 还有孩子的偶像
そんな私も　かわいいでしょ
这样的我也很可爱吧
秒針は止まらない
秒针一刻不停
落ち込んでる暇はない
没时间让我们灰心冷落
毎日が満員御礼だ
每天都无比充实
やりたいことだらけのリスト
想做的事情满满当当
話すと長くなってしまうから
用语言表达实在太啰嗦
手短に歌で伝えるよ
那就用简洁的歌声吧
君を見つけたあの夜から
从发现你的那个夜晚开始
リズムは加速しはじめた
节奏便越来越快
1日たったの24時間じゃ
1天只有24小时
全然足りないんだ
可远远不够
まだ夜に追いつけないのに
还没来得及追上夜晚
もう朝が来る
就迎来了清晨
あと1時間でいいから
再有1个小时就好
あの月を眺めていたい
还想继续仰望着明月
君と同じ月を
与你共享同一片月色
ありふれた今に恋したら
爱上这平凡的当下
少しだけ彩度上がった未来
就能迎来更加鲜艳的未来
そんな風に明日を待っていた
我总是这样等待着明天到来
「31·棒棒糖」
82万次播放 3天前 #马场静江 …展开
美美子频道
82万再生？
82万播放？
爆伸びしたな
太火了
投稿して数日で
投稿才没过几天
让我明白了即使过了30岁，也不用放弃追求「可爱」，内心轻松多了！
反響すごかったですね
反响也很不错呢
にしても　キウイちゃん
不过话说回来 奇唯
やり方がえげつないよね
你的做法也挺损的
静江さんの希望どおりだぞ
都是按照静江小姐的要求
えっと
让我看看
我也是今年37岁了…久违地试着穿一下花边连衣裙吧
MV《涩谷水族馆》/JELEE
96万播放 3周前
评论
超棒!!旋律和人声都很不错!!
『渋谷アクアリウム』が今…
《涩谷水族馆》现在…
96万再生
96万播放
頼む
拜托了
初の100万再生はこっちであってくれ
第一次的百万播放 让我们先拿到吧
この勢いだと　「ババロリポップ」に先越されそうだけどな
照这个势头 要被「老阿姨棒棒糖」抢先拿到了呢
やめて
不要啊
コメ欄で言われてる謎名称を公式採用しないで
作为官方不要使用评论栏里的谜之名称啊
ともあれ　これで私たちも
不过 这样一来
フォロワー10万人にまた少し近づいたってわけだ
我们也离10万订阅更近一步了
馬場静江になったみー子さんに追いつかれないようにしないとね
可不能让变成马场静江的美美子追上呢
ほら
快看
今天的午餐是和亚璃惠瑠一起吃烤鸡肉盖饭！
还是大份！
アイドルの卵が　銀河一かわいく孵化しましたね
偶像蛋孵化出了宇宙第一可爱的人
今天的午餐是和亚璃惠瑠一起吃烤鸡肉盖饭！
还是大份！